(みみせんせい) みなさーん こんにちは
(こどもたち) こんにちはー！
(みみ) それでは さっそく――
うたとダンスの
ゲストを おまねきしましょう
どうぞ！
(シドロ) シドロでーす
(モドロ) モドロでーす
(シドロ･モドロ) ふたりあわせて
シドロ アンド モドロでーす
それでは
スペシャルミュージックショー
はじまりでーす
♪～
～♪
(かんせいと はくしゅ)
つぎは ｢ドレミファ アンパンマン｣
もっと おおきく
もっと げんきに！
(みみたち) うたっておどりましょう
♪～
～♪
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(クリームパンダたち) ああ？
(ふねの けいてき)
(こどもたち) ばいきんまん！
さあて
おつぎは おれさまの でばんだ！
ほっ ほっ ほっ ほーい！
そーれ！
(みんな) ああっ　わー！
(みみ) みなさーん！
こんなときは おおきなこえで！
せーの！
(みんな) アンパンマン！
(こだま) アンパンマン！
♪～
～♪
♪ おとぎばなしの おうじでも
♪ むかしはとても たべられない
♪ アイスクリーム
♪ ぼくは おうじではないけれど
♪ アイスクリームを めしあがる
♪ スプーンで すくって
ピチャッ チャッ チャッ
♪ したにのせると トロン トロ
♪ のどをおんがくたいが
♪ とおります
♪ プカプカ ドンドン つめたいね
♪ ルラ ルラ ルラ あまいね
♪ チータカ タッタッタッ おいしいね
♪ アイスクリームは たのしいね
♪ おとぎばなしの おうじでも
♪ むかしは とても たべられない
♪ アイスクリーム
～♪
(ジェラートだいじん)
オッホン　このように――
なが～い でんとうと かくしきをもつ
このアイスのくにで～は――
くにのあるじが
まほうのスプーンをつかって――
アイスクリームをつく～り――
そのアイスクリームは
せかいじゅうで たべられ――
したしまれてるんジェラート
(バニラひめ) そんなことは
わかっています
ジェラートだいじん
いいえ　わかっていませーん
ここはアイスの――
アイスクリームのくに なの～に――
いまはアイスクリームが
じぇんじぇんないんジェラート！
ですか～ら バニラひめには――
アイスのくにの あるじとして――
アイスのくにのために
いっこくもはやく――
アイスクリームをつくってもらわねば
こまるんジェラート
そのためには――
わたしが まほうのスプーンを
つかいこなせるようになれば――
いいんでしょ？
それも わかってる
ノンノンノ～ン
わかっている ではなく
わかっています です～と
わかってる！
ます！
さあ
もう れんしゅうのじかんだから――
ひとりにしてください ませ ませ
(ジェラート) ノンノン
ませは １かいでいいのですーと
れんしゅうなら
このジェラートも いっしょに～と
(バニラ) けっこうです！
(ジェラート) あっ！
ひめさまーと！
ハア～
わかってるわ
れんしゅうしろって いってるのね
アイスマイル　ユースマイル
アイスクリーム
アイスクリームのゆきよ
ふりなさーい！
う～ん
アイスマイル　ユースマイル
アイスクリーム！
もう！ なんでなの！
わたしは アイスのくにの
おひめさまとして――
アイスのくにのために――
りっぱにアイスクリームを
つくらないといけないの
なのに なんで？
なんで つくれないの？
おしえてよ
(ジェラート) そうなんですーと
うわっ！
このジェラートも な～ぜ
ひめさまが つくれないのか――
ずっと ずーっと
かんがえておりましーた
えっ
それで？ わかったの？
ずばり！ いや ずばり！
れんしゅうが たりないのジェラート！
うっ… そ… そんなあ
わたしは まいにち まいにち――
ほんとうに まいにち まいにち
おやすみもとらずに――
ずーっと ずーっと
れんしゅう してるのよ
ノンノン
まだま～だ たりないジェラート
まほうのスプーンを
つかいこなすにーは――
１に れんしゅう
２に れんしゅう
３ ４も れんしゅう
５も れんしゅう
さらに れんしゅう
やっぱり れんしゅう
おまけに れん…
うるさーい！
ジェララー！
(ジェラート)
ああ！ ひめさま！ どこ～へ？
おもどりくださーい！
ひめさまーとー！
(バニラ) ジェラートだいじんったら
あたしの きもちも しらないで
もうアイスなんて…
アイスクリームのことなんて！
しらなーい！
(せみの なきごえ)
フフフフ フ～フフ
フ～ フ～ フ～ン♪
フフッフ ンフフッ フ～ン♪
フフッフ フ～ン♪
(かびるんるん)
かっ かび かび～　かび…
おっ　できたのか？
(ばいきんまん) うおー！
よくやったぞ！ かびるんるん
(コキンちゃん) ばいきんまーん
ギクッ
(コキン) やっほー！
(コキン)
コキンちゃんが あそびにきたよー！
(ばいきんまん) あっ あっ あ…
(かびるんるんたち) かび～
(ばいきんまん) ド… ドキンちゃんに
たのまれたコテージが…
(ドキンちゃん) う～ん うん…
(ドキン) はやくして　ばいきんまん
コラー！ どうしてくれるんだ！
(コキン) なによ なによ！
どうせ かびるんるんに
ぜーんぶ つくらせて――
ばいきんまんは おひるねでも
してたんでしょう？
(ばいきんまん) ドキッ
(かびるんるんたち) かび かび
コキンちゃん わるくないもん
ばいきんまん なんて だーいきらい
イーッだ
イーッだ！
うわー！
うーん きもちいい～
ウフフフ
あのくも コーンアイスクリームみたい
こっちは カップアイスクリーム？
あっ　アイスクリームもなかだ！
あっ
あたしったら アイスクリームのこと
わすれようとしてたのに…
もうっ
んんっ
れんしゅう！
れんしゅーう！
もう！
ジェラートだいじんの せいよ！
いっつも あたしのかお みたら
ガミガミ ガミガミ
(コキン)
なによ　ばいきんまんったら！
ちょっと こわしただけなのに
ガミガミ ガミガミ
(バニラ) ガミガミ ガミガミ
(コキン) ガミガミ ガミガミ
(コキン) ああー！
(コキン･バニラ) ああー！
(アンパンマン)
ふたりとも だいじょうぶ？
(コキン) あっ アンパンマン！
(バニラ) んっ？ アンパンマン？
あっ… あぶないところを
ありがとうございました
わたしは
アイスのくにの バニラひめです
はじめまして
ぼく アンパンマンです
(コキン) あたし コキンちゃん
バニラちゃんて
おひめさまなんだ
いいな いいな～
(エンジンの おと)
(コキン) あ～あ こわれちゃった
(バニラ)
ごめんなさい　あたしのせいで…
(アンパンマン) だいじょうぶ
ジャムおじさんが なおしてくれるよ
(バニラ) ジャムおじさん？
(おなかがなる おと)
(みんな) ん？
(バニラ) んん？
(コキン) コキンちゃん
おなか すいた～
(アンパンマン) フフフフッ
(バニラ) うわあ！
(コキン) あ？
(アンパンマン) ぼくのかおは
アンパンで できてるんだよ
あーん
むぐ むぐ むぐ
おいしーい　げんきがでるー！
あむっ
(アンパンマン) フフフフッ
(おなかがなる おと)
あっ
ハア～
(アンパンマン) はい　どうぞ
(バニラ) あっ ありがとう
フフッ
あーむ
ふんふんふん
おいしーい
わたしも げんきが でてきた
(アンパンマン) フフフフッ
パンこうじょうにくれば――
おいしいパンが もっとあるよ
(バニラ) え？
(コキン) いっしょに いこう
(バニラ) でも
とつぜん うかがったりしたら
(コキン) へいき へいき
ね？
(アンパンマン) うん
はい！
(バニラ) はじめまして
(ジャムおじさんたち) はじめまして
(ジャム) ジャムおじさんです
(バタコさん) バタコです
(メロンパンナ) メロンパンナよ
(チーズ) アン アーン
チーズです
(クリームパンダ)
ぼくは クリームパンダ
(バニラ) パンダ？
(クリームパンダ)
パンダじゃないやい！
クリームパ･ン･ダ！
(チーズ) アンアン
(ジャム) さあ　あたらしい かおだよ
ありがとう　ジャムおじさん
これで げんき100ばいです
(コキン) みてみて バニラちゃん
ん？
うわ～
(バタコ) たくさん たべてね
(バニラ) はい
あーむ
おいしい！
(コキン) でしょ？ でしょう？
(バタコ) でも おどろいたわ
とつぜん アイスのくにの
おひめさまが やってくるなんて
(クリームパンダ)
アイスのくにって
とおいの？
(バニラ) うん
ずっと ずーっと きたのほう
そういえば このところ――
アイスのくにから
アイスクリームが とどかないねえ
(バニラ) うっ…
ぼく アイスのくにの
アイスクリームたべたーい
アンアン アーン
い… いまは なつやすみちゅうなの
(チーズ･クリームパンダ) ああ…
(クリームパンダ) そっかあ
(メロンパンナ) ねえ バニラちゃん
あたしたち――
あした うみにいくんだけど
よかったら いっしょに いかない？
(バニラ) えっ うみ？
いいな いいな～
コキンちゃんも
いっしょに いきた～い！
うん
わたしも いきたい！
それなら
きょうは ここに とまるといいよ
はい
(クリームパンダの ねいき)
(バニラ) しばらく さようならね
パトロールに いってきまーす
(みんな) いってらっしゃーい
(バタコ) きをつけてね～
(バニラ) パトロール？
(ちびぞうたち) おーい
(バニラ) ん？
(ちびぞう･ウサこ) おはよう！
(メロンパンナ)
ちびぞうくんに カバおくん
(クリームパンダ)
ピョンきちくんと ウサこちゃんだよ
(バニラ)
はじめまして　バニラひめです
(ちびぞうたち) はじめまして！
(エンジンの おと)
ああっ
(バニラ) これが うみ
うみ みたことないの？
うん
(コキン) おっきいでしょう
(バニラ) とっても！
さあ およごう！
(バニラ) え？ およぐ？
(コキン) もしかして
およいだこと ないの？
(バニラ) うん
アイスのくには さむいから
(コキン) へえ
じゃあ はじめてが いっぱいだね
(バニラ) うん
(バタコ) バニラちゃん
(バニラ･コキン) ん？
(バタコ) これ
バニラちゃんの みずぎよ
(バニラ) うわあ
(バニラ) んっ んっ
う～ん…
う～ん
んん？
(コキン) ぶやあ！
(バニラ) わー！
エヘッ
(バニラ) うわっ！ それー！
(コキン) ハハッ アハハ
(バニラ) うわあ！
(ジャム･バタコ) フフフフッ
(バニラ･コキン) アハハハハ
(ちびぞう) きたぞー！
(コキン) ん？
(クリームパンダたち)
うわー！ ハハハ
(カバお) うわっ わわわわ　わあー！
エッヘヘヘヘ
(みんな) アハハハハ
(くるまの はしるおと)
あっ しょくぱんまんだ！
(ちびぞう) カレーパンマンも
いっしょだぞう！
(しょくぱんまん) やあ みんな
(カレーパンマン) こんにちは！
(しょくぱんまん)
へえ～ アイスのくにの
(カレーパンマン) おひめさまってか
よし！ きょうのランチは――
このカレーパンマンさまが
ピリリと からいカレーを――
ごちそうするぜい！
(しょくぱんまん) いえいえ
この しょくぱんまんが――
まっしろな しょくぱんを
ぜいたくに つかった――
サンドイッチを ごちそうします
(カレーパンマン) カレーだよ！
(しょくぱんまん) サンドイッチです
(カレーパンマン) カレー！
(しょくぱんまん) サンドイッチ！
(ジャム) まあ まあ
(ちびぞう) それ！
(チーズ) アン！
(コキン) えいっ
(メロンパンナ) それ！
(カバお) それ！
(ウサこ) それっ
(クリームパンダ) それ！
(バニラ) それっ
(コキン) アハッ フフッ
(しょくぱんまん) フフフフッ
(カレーパンマン) フフフーン
エヘヘッ
(チーズ) アンアン アーン
(バニラ) ん？
(バニラ) アンパンマン？
あぶない！
(バタコ) こまっていたひとが
たくさん いたのね
(アンパンマン) はい
ありがとう　ジャムおじさん
それじゃあ
パトロールに いってきます
(バニラ) えっ また？
カレーも かんせいしたし
おれも いくぜ
わたしも いきます
(ジャム) アンパンマンは――
どこかに
こまっているひとが いないかと――
いつも パトロールをしているんだよ
(バニラ) ふ～ん
♪～
♪ いつもえがおの アンパンマンは
♪ まいにちやすまず パトロール
♪ ドレミファソソソ マントなびかせ
♪ ドレミファどこまで とんでいく
♪ ないてるひとたち
♪ たすけるためだよ
♪ ほらほらとんでいく
♪ どんなてきもおそれず
♪ だから だから
♪ だいすき きみと
♪ ぼくと わたし
♪ アンパンマンだいすき
♪ ララララララ ラララ
♪ みんなで うたいましょう
～♪
♪ ソ ド
(バニラ･コキン)
ああ～ たのしかった～
ああ～
あっ？
(コキン) ねえ
あしたは なにして あそぼっか？
えっ？
うーん　そうねえ…
そうだ！ いいとこが ある！
えっ　どこ どこ？
(コキン) ウフフフフ　ないしょ～
あしたは
ふたりだけで おでかけしよう
うん
(ことりたちの なきごえ)
(アンパンマン) それじゃ
パトロールへ いってきまーす
(バニラ) あれ？
(コキン) ええと これでいい？
(バタコ) そうそう
そのちょうし そのちょうし
(バニラ)
コキンちゃん？
(コキン) ギクッ
(バタコ) んん？
(コキン) ええと ええと ええと
なんでもないよ～
んん？
(コキン) わあ！
ありがとう ジャムおじさん！
(ジャム) アハッ どういたしまして
(チーズ) アンアーン
(バタコ) きをつけてね
(コキン･バニラ) うん
いってきまーす
(バニラ) うわあ ステキなところね
(コキン) でしょう？
ドキンおねえちゃーん！ いないのー？
(バニラ) コキンちゃん
おねえちゃんがいるの？
(コキン) うん…
ここにきてると おもったんだけど――
いないみたい
(バニラ) あれ？ これ なんだろう？
(コキン) ああっ
(バニラ) ん？
(コキン) あっ わかった！
ここ
ばいきんまんの ひみつきちなんだ！
ばいきんまん？
ああ～！
うわ～
おっきなユーフォー！
(コキン) バニラちゃんも のって！
(バニラ) うん！
(コキン) いくよー！
あれ？
んっ んっ んっ
んもう！ どうなってるのよ！
うんっ！
(バニラ･コキン) ん？
アハッ
やったー！
(バニラ･コキン) うわあ うわあああ～
うわあ～
(バニラ･コキン) うわあ～！
(コキン) ここはパス～！
(バニラ) うわー！
うわああああ
えいっ
わあ～
(コキン) そーれ！
(ふたり) アハハハハッ　ハハッ
(コキン) はい　バニラちゃん
(バニラ) あっ おべんとうね
ん？ えっと…
これ… わたし？
(コキン) うん！
バニラちゃんに
よろこんでもらいたくて――
いっしょうけんめい つくったんだよ
えっ？ コキンちゃんが？
うん
いただきまーす
あーん
うんうんうん
おいしい！
わーい　よかった～
あむっ ウフ うんうん
ウフフ
あっ
(ばいきんまん)
ったく このあついなか――
なんで ドキンちゃんのひっこしまで
てつだわなきゃ いけないんだ？
ん？
なんだ？ どうして
ひみつきちの とびらが？
ん？ うお！
(コキン) ばいきんま～ん！ どいてー！
どわーっ
(ぶつかるおと)
(ばいきんまん) あああああ～
お… おれさまの きちが…
ああ びっくりした～
(ばいきんまん) コラー！
(バニラ･コキン) あ？
コキンちゃんね――
バニラちゃんを
たのしませようとおもって つい…
バニラちゃん？
(バニラ) あ… あの… はじめまして
(ばいきんまん) ふんっ！
とにかく――
こんどという こんどは
ゆるさないからね！
そんなに おこったら
コキンちゃん… コキンちゃん
うわ～ん
ダメダメ　ウソなきしたって
もう だまされない…
ん… うううう
かなしくないのに なみだが…
うわーん！ あんあんあん！
(コキン) え～ん　てへっ
いこう　バニラちゃん
(バニラ) う… うん
(コキン) じゃあね～
(ドキン) ああ あつい
ばいきんまん
あたしの にもつ はこんでくれた？
(ドキン) なによ これ
(ばいきんまん) グスッ
コキンちゃんが こわしちゃったんだよ
ええ？ また？
(ホラーマン) コキンちゃんは――
バニラちゃんと
いっしょに いたんですねえ
(ドキン) んもう！
とつぜん あらわれないでよ
ホラーマン
(ホラーマン)
ホラ ホラホラホラ ホラッ
バニラちゃんは
アイスのくにの おひめさまなんですね
アイスのくに？
(ばいきんまん) んんっ
なんか わるいよかん…
(ドキン) ばいきんまん
さっそくアイスのくにへ しゅっぱつよ
ええ～　なんで おれさま まで？
アイスのくになら きっと
アイスクリーム たべほうだいよ
たべたくないの？
(ばいきんまん) ん？ たべたーい！
でしょ でしょ
(ばいきんまん) よーし！
だったら おれさまの
ビッグユーフォーで ひとっとびだー！
ハヒフヘホ～
(アンパンマン) おかえり
(バニラ･コキン) ん？
(アンパンマン)
コキンちゃん　バニラちゃん
(バニラ･コキン) アンパンマン！
(ジャムたち) おかえり！
(コキン) ん…
(バニラ･コキン) ウフフ
(アンパンマンたち) ただいまー！
(チーズ) アンアン アーン アーン
(バニラ)
(ホラーマン) ホラ～
このやまをこえたら――
アイスのくにですよ
(ドキン) うわあ たのしみ～
(ばいきんまん)
アイスクリーム たべほうだーい！
って ハヒ？
(ドキン) ばいきんまん！
どうなってるの！
アイスクリームは どこにあるのよ！
(ドキンたち) うわー！
(ドキン) あっ！ ステキな おしろ！
(ホラーマン)
ここが アイスクリームじょうですね
(ドキン) アハハハ
(ホラーマン) ニャッ ハッ ハッ
(ばいきんまん) あっ！
(ドキン) すっごーい
(ばいきんまん) よーし
こんどこそ
アイスクリーム たべほうだいだー！
(ばいきんまん) どこだ？
どこだ？ アイスクリーム！
アハハ！
(ドキン) おひめさまの おへやには
いっぱいの…
ドレス！ アハハ！
(ばいきんまん) ハッヒ～
(ホラーマン) ホラ～
ない…
アイスクリームが ない…
ホラーですねえ
(プロペラのおと)
(ふたり) ん？
(ジェラート) ジェララ？
この のりものは いったい…
(ばいきんまん) オッホン
(ジェラート) え？
われこそは
しらないひとは しらないが――
しってるひとは しっている
いだいな おうさま
バイキンキーニツメタイーノ３せい
で あ～る
(ホラーマン) ホラホラ
カチンコチンだいじんです　ホラ～
(ジェラート) これは
しつれいしました～と
わたくしは アイスのくにの
ジェラートだいじんですーと
(ばいきんまん) うん
きょうは えんろはるばる
このくにのアイスクリームを――
たべにきてやった
さっそく よういしてもらおうか？
(ジェラート) それが ダメなのですーと
(ばいきんまん) なに！
アイスクリームをつくるには――
まほうのスプーンが
ひつようなんですーと
(ホラーマン)
まほうのスプーン？
(ジェラート) ええ
そして ただひとり――
そのスプーンをつかえる
おひめさまは――
でていったきりで――
いまも さがしに
いってたんジェラート
(ドキン) おひめさまなら
ここに おるぞよ
(ジェラートたち) んん？
(ジェラート)
ジェラララ？ あなたさまは？
んん？
よくみれば
バニラひめのドレスにそっくり
(ドキン) しつれいな！
あたしは
ドッキンキーニヒエテルーナひめぞよ
ずが たかい！
(ジェラート) はっ はは～
(ドキン) ところで
バイキンキーニツメタイーノ３せい
さっそく この ヒエテルーナに
まほうのスプーンを もってくるぞよ
(ばいきんまん) ハヒ？
おれさま おうさまなのに
めいれいされるの？
(ドキン) ん？ なんか いった？
(ばいきんまん) いっ…
まほうのスプーンをもってる
バニラひめは――
コキンちゃんと
いっしょにいたんですね～
ええっ ひめさまが…
(ばいきんまん) はは～ん あいつか
よし いくぞー！
(ジェラート) あっ　おまちくださーい
ひめさまのところへ いかれるなら――
このジェラートもいっしょに！
(ばいきんまん) うるさーい！
おまえは ここで まってろ！
(ジェラート)
あっ ああっ！ イターイ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(カバお) ハア あつい
こんなときは
アイスクリームがたべたくなるな～
(ちびぞう) そういえば――
バニラちゃんは アイスのくにの
おひめさまなんだよね？
(バニラ) うん
(カバお) じゃあ じゃあ
アイスクリーム つくれるの？
(バニラ) えっ…
(コキン) あたりまえでしょう
ねっ？
も… もちろんよ
アイスのくにの あるじが――
じゅもんとともに
まほうのスプーンを ひとふりすれば――
おいしいアイスクリームが
い～っぱい できるの
(ウサこ) すごーい
(カバお) つくって つくって！
(クリームパンダ) ダメだよ
バニラちゃんは なつやすみなんだから
(コキン) そうそう　ざんねんでした～
(カバお) ええ？ たべたい たべた～い
(ちびぞう)
バニラちゃん おねがいだぞう
(コキン) ダメって いってるでしょう
(カバお) もしかして
つくれなかったりして
(バニラ) うえっ…
なんですって！
いいわよ！
じゃあ つくってあげる！
(ちびぞうたち) うわあ
(バニラ)
(コキン) ステキ～
(ちびぞう)
バニラちゃん かっこいいぞう
アイスマイル　ユースマイル
アイスクリーム！
あっ
(カバおたち) あ～？
(コキンたち) ああ…
(バニラ) もういちど
アイスマイル　ユースマイル
アイスクリーム！
(コキン) ああ… バニラちゃん？
(メロンパンナ) みんなー！
(カバお) んん？
(こどもたち) うわー！
(ちびぞう) かきごおりだぞう！
(バニラ) <なんで わたしには
アイスクリームがつくれないの？>
(いびき)
(まどがあく おと)
あっ
あれ？
バニラちゃん？
(バニラ) <わたしは
アイスのくにのために――>
<アイスクリームを
つくらなきゃいけないの>
<それが アイスのくにの
おひめさまの つとめなの>
<だから だから
こんどこそ おねがい！>
アイスマイル　ユースマイル
アイスクリーム！
(バニラ) なんで？ なんでダメなの？
わたし わかんない
このままじゃ わたし――
アイスクリームのこと
きらいになっちゃうよ
(コキン) バニラちゃん
(バニラ) コキンちゃん？
(コキン) だいじょうぶ？
(バニラ) うん…
わたし アイスクリームを
つくりたいんだけど うまくいかなくて
でも どうしても
つくらなきゃいけなくて
(コキン) なんで？
(バニラ) それは わたしが
アイスのくにの おひめさまだから
アイスのくにには
アイスクリームがひつようだから
それって
たのしいの？
たのしい？
(バニラ) えいっ　えいっ
えいっ！
えいっ！ えいっ！
たのしくない
(コキン) へんなの！ だったら
おひめさま やめちゃえばいいのに
(バニラ) え？
でも そしたら わたしは――
なんのために うまれて…
コキンちゃんはね
やりたいことをやるの
やりたいこと？
(バニラ) わたしは――
わたしが ほんとうに やりたいこと
わかんない
(コキン) あっ
ああ…
(バニラ)
なにがやりたいのか わかんない
バニラちゃん…
(バニラ) あ…
(コキン) んっ
ん～
えーい！
ああー！
(コキン･バニラ) あっ
アンパンマン！
あっ
ゴホッ ゴホッ ゴホッ ゴホッ
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(コキン) ばいきんまん！
(ばいきんまん)
スプーンは いただきー！
ええ？
(バニラ) コキンちゃん　なんでなの！
わたしが まほうのスプーンを
だいじにしてるの しってるでしょ！
ひどい！ ひどいよ！
(コキン) わるくないもん
えっ
(コキン)
コキンちゃんは わるくないもん！
コキンちゃん！
ああ…
(コキン) あのスプーンがあるから
バニラちゃんは ないてるんだもん
だから――
なくなっちゃえばいいって
おもったんだもん！
(ばいきんまん) ひめ！
まほうのスプーンを おもちしました
(ドキン) うむ くるしゅうないぞ
(ジェラート) ジェラララ
も… もしかして
ひめさまに あったんです～か？
(ばいきんまん) ああ
アンパンマンと いっしょにいたぞ
(ジェラート) アンパンマン？
アンパンマンといえば たしか――
ジャムおじさんのいる
パンこうじょうの…
(ドキン) では このヒエテルーナが
アイスクリームをつくって しんぜよう
ええ～っ
おやめください！
まほうのスプーンをつかえるのは――
アイスのくにの
あるじだけなんジェラート
(ドキン) ええい みておれ！
アイスクリームで クリンクリン
アイマイミーで アイラブアーイス！
(３にん) ん？
アイスキャンディー　アイスクリン
アイスカップにアイスクリーム――
アイスでアイスのドッキンキーン
んん… なによ これ！
よーし　つぎは おれさまが！
ばいきんキャンディー　ばいスクリン
ばいきんカップに ばいクリーム！
(ジェラート) やめてくださーい
そのスプーンは――
このくにの たからなんジェラート！
うるさーい！
つかえないスプーンなんて こうだ！
ジェララララララ！
なんということをー！
(ばいきんまん) おまえも！
(ジェラート) うわ～
(ホラーマン) うわ～
(ジェラート) ジェラー！
ジェラッ
ジェラ～
(ばいきんまん) あっ それ！
(ジェラート) ジェラ～！
(ばいきんまん) フンだ！
(ドキン) もう かえる！
(ばいきんまん) え？
アイスクリームは たべられないし
おひめさまも あきた！
あたし もう かえる！
(ばいきんまん) えええ～
ちょ ちょ ちょっと
ドキンちゃーん！
(ホラーマン) ホラ～
ほんとに いっちゃいましたよ
(ばいきんまん) う～ん
まっ いっか～
ホラ？
だったら ここを
バイキンアイスのくにに してやる！
(バタコ) ああ…
(ジャム) ん～
コキンちゃん…
(バニラ) アンパンマン
(アンパンマン) コキンちゃんはね――
バニラちゃんの かなしむかおが
みたくなかったんだって
だから まほうのスプーンが
なくなっちゃえばいいって――
おもったんだって
(バニラ) うん
(アンパンマン) はい どうぞ
(バニラ) ん？
(バニラ) うん うん うん
うん うん うん うん
おいしい
フフフフッ
(バニラ) ねえ アンパンマンは――
どうして じぶんのかおの
アンパンを あげるの？
ぼくもね ジャムおじさんに
きいたことがあるんだ
どうして パンをつくるんですかって
(ジャム) うーん　そうだね
おいしいって よろこんでくれたときの
みんなの えがおをみるのが――
とっても うれしいんだよ
えがお？
うん
ぼくが こまっているひとを
たすけるのも――
きっと えがおが
みたいからなんだ
そしてね…
えがおをみると ここが
とっても あたたかくなってくるんだよ
ああ…
(ふたり) あっ
(アンパンマン) ああ ゆきだ
(バタコ) なつなのに どうして？
(チーズ) ハックション
(メロンパンナ) ああ…
(アンパンマン) ジャムおじさーん！
(ジャム) ああ？
(クリームパンダ) アンパンマン！
(アンパンマン) いったい
なにが おこっているんでしょう
(ジャム) う～ん
あのくもに なにか かんけいが…
(バニラ) ああ！
あの ほうがくには　アイスのくにが！
(アンパンマンたち) ええ！
(プロペラの おと)
(みんな) あっ
(ジェラート) ひめさまーと
(バニラ) ジェラートだいじん！
えっ！ ばいきんまんが？
まほうのスプーンを
うばって すてちまった？
(クリームパンダ) この さむさも
きっと ばいきんまんのせいだよ！
(ジャム) うん　みんなで
アイスのくにに しゅっぱつだ！
(みんな) はい！
ああ…
(つめたいかぜのおと)
(ふたり) あっ
(ジェラート)
ジェララ！ アイスのくにが！
(バニラ) アイスクリームじょうも！
(ばいきんまん)
バイキンアイスのくにに ようこそ
(アンパンマン)
そのこえは ばいきんまん！
(カレーパンマン)
すがたを あらわしやがれ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(みんな) うわっ
(ばいきんまん) みろ！
おれさまの さいきょうメカ
バイキンアイスロボだー！
(バイキンアイスロボ) アーイスー！
(バニラ) ここは
わたしたちのアイスのくによ！
もとに もどして！
うるさーい！
このくには もう――
おれさまのものだー！
(アイスロボ) アーイス！
(アンパンマン) みんな にげて！
(バニラたち) うわ～
(アンパンマンたち) うう… ああ！
(アイスロボ) アイス！
アイス！
アイス！ アイス！
(バタコ) がんばって！ みんなー！
(アンパンマン) んっ
アンパンマン！
(ジェラート) スプーンです！
まほうのスプーンの ちからがあれば――
アンパンマンたちの てつだいが
できるかも！
えっ　でも わたしには…
アーンパーンチ！
しょくパーンチ！
カレーパーンチ！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
(クリームパンダ)
グー･チョキ･パーンチのグー！
あああ～
(アンパンマン) アーンパーンチ！
(しょくぱんまん) しょくパーンチ！
(メロンパンナ) メロメロパーンチ！
まほうのスプーンは どこに！
(ジェラート) こちらですーと
(アイスロボ)
ポーン！ ポン！ ポーン！
(３にん) トリプルパーンチ！
(アイスロボ) ウオ～
(アンパンマンたち) うわあ！
(カレーパンマン)
トリプルパンチも きかねえ！
こんどは こっちのばんだ！
(アイスロボ) ウ～ン　ポーン！
(アンパンマン) うわあ
(カレーパンマン) うわわわわ
(アイスロボ) アーラポーン
(ふたり) わああ～
(アイスロボ) レーズン クウゾ～
ウ～ ポーン！
アーラポーン
(バタコたち) あわわわわ
ああああっ
(アイスロボ) あああ！
(しょくぱんまん) あっ！
(カレーパンマン) なんだ？
(ジャム) こ… これは～！
(ホラーマン)
アイスビームをあびると――
アイスクリームに
なってしまうんですね　ホラ～
(メロンパンナ) ああっ
(アイスロボ) アーラポーン
あっ！ あぶなーい！
(バニラ) うわっ
(ジェラート) ジェラララ～ト
ジェラートだいじん！
わたくしなら だいじょうぶ
まほうのスプーンは このさきです！
ひめさまは いってくださいーと
はい
どこ？ どこなの？
スプーン　まほうのスプーン！
あっ
あった！
(ブザーの おと)
(ばいきんまん) ん？
おおっ！ まほうのスプーンか！
めんどうなことに なるまえに！
えっ… ああー！
(コキン) ううっ くっ くっ…
くっ くーっ…
コキンちゃん！
(ばいきんまん)
ハヒフヘホ～！ いっちょあがりー！
つぎは おまえたちだ！
(アイスロボ) ウウ～ン　アイスー！
(アンパンマンたち) ああっ
(アイスロボ) オー！
ウーン
アーラポーン
(こがたロボ) ニャッ ニャッ
(メロンパンナたち) うわあ！
(こがたロボ) ニャッ ニャー
(アンパンマン) でえっ
(アンパンマン) ええっ
(こがたロボ) ニャッ
(こがたロボ) ニャーッ
(カレーパンマン) うわあ
(こがたロボ) ニャッ ニャッ
(こがたロボ) ニャーッ
(メロンパンナたち) うわあ
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
うわああっ
ああああっ
(こがたロボ) ニャーッ
(クリームパンダ･メロンパンナ)
うわー！
うううっ
みんなー！
(アンパンマン) ああっ
(こがたロボ) ニャーッ
(ホラーマン) ホラ～！
ああああっ
これは アイスキャンデーなんですね～
(ばいきんまん)
のこるは おまえだけだ！
(アンパンマン) ええっ
えいっ　ああっ
(バニラ) うっ うう…
(コキン) イタタタ…
あっ
(コキン) うううう…
(バニラ) コキンちゃん
んっ？
あぶなーい！
(コキン) ああっ
(バニラ)
だいじょうぶ？ コキンちゃん
うん　バニラちゃんは？
だいじょうぶ
よかった
うん　よかった
あっ
あったかい――
えがお
みんなの えがお…
(ブザーの おと)
(ばいきんまん) ん？
あいつ… まだ いたのか
うおおっ
な… なんでコキンちゃんまで？
(ばいきんまん) えーい　いけー！
(アンパンマン) ええっ
(こがたロボ) ハァーッ
(アンパンマン) あっ
(アンパンマン) ええい！
(こがたロボ) ニャハーッ
(アンパンマン) えいっ
ああああっ
うわああ！
(ふたり) アンパンマン！
(ジャム) いかん！
あたらしいかおを やくよ！
(バタコ) はい！
(ばいきんまん)
そうは いくかー！
(アイスロボ) ポーン！
アイス！ アイス！
ジャムおじさーん
(カレーパンマン) おれたちも いくぜ！
(メロンパンナたち) はい！
(アイスロボ) ウ～ アイスー！
(アンパンマンたち) ううう…
このー！
(アイスロボ)
ンン アイス！
アイス！ アイス！ アイス！
(ふたり) ううっ くっ
(ふたり) うう～
うっ くっ… ううう
(ジャム) んっ んんっ んーっ
んんっ んっ
(バニラ･コキン) うっ うっ
えいっ えいっ　んっ んっく…
(バニラ) <あたし
とっても だいじなことを わすれてた>
<そんな おもいだけで
アイスクリームをつくろうとしてた>
(ジャム) うーん　そうだね
おいしいって よろこんでくれたときの
みんなの えがおをみるのが――
とっても うれしいんだよ
(バニラ)
(アンパンマン)
えがおをみると――
ここが とっても
あたたかくなってくるんだよ
(バニラ) <あたしも
みんなに よろこんでもらいたい！>
<だから わたしは
アイスクリームがつくりたい！>
んっ
(バニラ)
ちからをー！
(ブザーの おと)
んんっ
なんだ なんだ なんだ？
バニラちゃん！
アイスマイル　ユースマイル…
アイスクリーム！
(ジェラート)
おお～ ひめさま！
よーし わたくしも！
(ばいきんまん) うわああっ
こ… これは もしかして…
ん？ んん？
あ～む　んんっ んっ んっ
やったー！
いちごアイスクリームだー！
あ～む　んっ んっ んっ
こっちはオレンジ？
あ～ん　うんっ んっ んっ
こっちはグレープ！
(アンパンマン) いまだ！
(５にん) うう～っ
(ばいきんまん)
おおおっ おっ おっ
なまいきな～！
(ばいきんまん) うわあ！
(アンパンマンたち) それ！
(ばいきんまん)
うわわわわっ　うわあ～！
(クリームパンダ)
ジェラートだいじん！
ジェララ～！
(ジャム) よし できた！
(バタコ)
アンパンマン！ あたらしいかおよ！
それー！
(ばいきんまん) なにを！
(コキン) それー！
そーれっ
それっ
(メロンパンナ) それっ
(クリームパンダ) それ！
げんき100ばい！
アンパンマン！
(ばいきんまん) うう　うんっ
この ひっさつわざが あるかぎり――
おれさまの かちは きまりだ！
(こがたロボ) ニャワー
(アンパンマン) えいっ
(アンパンマン) ふっ　ああっ
(こがたロボ) エイ ニャー
(アンパンマン) えいっ
ああ
(カレーパンマン) このー！
(ふたり) うわあああ
(ふたり) うわっ
うわあああ！
(こがたロボ) ニャー
(ジェラート) ジェララ～ッ
(こがたロボ) ニャワー
(ジェラート) ジェラッ
(ジェラート) ジェララ～ッ
うわあー！
(ジェラート) ひめさま！
(バニラ) コキンちゃん
ジェラートだいじんをおねがい！
うん
(ジェラート) おきをつけて！
ひめさまー！
アイスマイル　ユースマイル
アイスクリーム！
(いちごアイスアンパンマン)
いちごアイスクリーム！
(オレンジアイスアンパンマン)
オレンジアイスクリーム！
(バナナアイスアンパンマン)
バナナアイスクリーム！
(メロンアイスアンパンマン)
メロンアイスクリーム！
(グレープアイスアンパンマン)
グレープアイスクリーム！
(アイスアンパンマンたち)
ぼくたち みんな あわせて――
レインボー
アイスクリームアンパンマン
(こがたロボ) ニャーッ
あうっ！
んんっ　なんだ？ なんだ？
(アイスアンパンマンたち) えいっ んっ
アイスクリームパーンチ！
(こがたロボ) うわー！
(ばいきんまん) うわあ！
アイスクリームキーック！
(こがたロボ) ウンニャッ
(ばいきんまん) うっはー！
(こがたロボ) ウンニャーッ
(メロンアイスアンパンマン) やあっ！
(こがたロボ) ニャーッ
(オレンジアイスアンパンマン) えいっ
(こがたロボ) アー！
(ばいきんまん) うわあ！
んんっ
うわっ あああっ
あっ！
うわーっ！
いまよ　アンパンマン！
(アンパンマン) うん！
(アイスロボ) ンン ウワー！
アンパーンチ！
(アイスロボ) ウッ ウッ ウッ ウーッ
んんっ
(アイスロボ) ウウッ ワーッ
(アイスロボ) アイスー！
(ばいきんまん) うわー！
ホラ～！
(ばいきんまん･ホラーマン)
ばいばいきーん
(クリームパンダ) わあ！
やった やった！
(４にん) んん？
(ふたり) アハハハハッ
(しょくぱんまん) わあ
(カレーパンマン) アハハ
(ふたり) わあ ハハハハ
(メロンパンナ) わあ！
(クリームパンダ) アハハ！
(ジェラート) ジェララ～ト！
(コキン) アハッ
(バタコ) あああっ
(ジャム) あああ～っ
(バタコ) アハッ
(チーズ) アンアーン
(セミの なきごえ)
(ドキン) うう…
ああ～ あつい…
(ばいきんまん･ホラーマン) うわあああ
(ドキン) ん？
(ばいきんまん･ホラーマン) わあああ～！
(ばいきんまん) ハッヒ～
(ホラーマン) ホラ～
(ドキン) うううう
さむっ！
(コキンちゃんの はしるおと)
バニラちゃーん
コキンちゃーん
(ふたり) わーい　アハハハッ
よかったね
コキンちゃん バニラちゃん
(コキン) アハハッ
(コキン･バニラ) うん！
(コキン) うひひっ
(バニラ) ウフフフ
(カレーパンマン) フフフッ
(しょくぱんまん) ウフフフフッ
(ふたり) アハハハハ
(ジャムたち) フフフフ
(ジェラート) うん うん うん うん
(バニラ) アハッ
♪～
～♪